Anteriormente en Agatha All Along...
¿Cómo te bloquearon?
Era una trampa.
Aún no sé cómo lo hizo.
Bloqueó mi magia.
Sé qué piensa la gente de ella.
Cambió al hijo
por el Libro de los Condenados.
Dicen que nadie sabe qué le pasó.
¿Wanda y Visión tienen hijos?
- Gemelos.
- ¿Cómo se llamaban?
Billy y Tommy.
Pienso que los absorbió esa burbuja roja
como todo lo que hizo Wanda.
No te atrevas
a sentirte culpable por tu talento.
Viste una oportunidad y entraste en él.
- ¡Tommy!
- Sobreviviste.
Eso te mantuvo vivo.
Eso te vuelve un brujo.
Tommy maximoff - desaparecido
Está por ahí en alguna parte.
Puedo sentirlo, pero no encontrarlo.
¿No quieres que esté en mi esplendor?
Entonces, toma mi poder.
Qué adorable.
Pero sabes que eso me mataría.
Rio es la Muerte.
Es hora de irnos.
¿Adónde?
¿Es todo?
¿Es todo el tiempo que tengo?
Siempre dicen lo mismo...
Este no puede ser el fin.
Debe ser el principio.
Por fin rompí la maldición.
Ahora sí puedo hacer algo con mi vida.
Eres una bruja de protección.
Sí.
Moriste al proteger a alguien.
¿Estás lista?
No.
"Sígueme y tendrás
La gloria al final"
¡No! ¡Lilia!
¡Lilia!
- ¿Qué sucedió? ¿Dónde está?
- Adentro. Se quedó para...
¿Lilia?
No.
Tu aquelarre se está reduciendo.
Primero Alice, ahora Lilia.
Qué bien que se llevara
a las Siete de Salem.
Los cuerpos se están amontonando.
Tal como lo prometiste.
¿Dudabas de mí?
Así es.
Sí. Pensé que había un engaño
en alguna parte.
Y había uno.
Me estabas apartando de él.
Eres una niña grande.
Sabía que a la larga lo descubrirías.
Él es una abominación.
Altera el equilibrio sagrado.
Y sé qué sientes por él.
¡Vamos! Conocí hace poco al chico.
Te vigilo, Agatha.
Tan de cerca como vigilas a los demás.
Esta caminata
con el hijo de otra mujer en un sendero
- que no...
- ¡Basta!
Nadie en la historia recibió
un trato especial como tú.
¿Llamas "trato especial"
a lo que me hiciste?
No me diste nada.
Solo quitas.
¿Y eso es lo que haces tú?
¿Por qué dejas que crean esas cosas de ti?
¿Y de Nicky?
Porque la verdad es muy horrible.
Lilia quiso quedarse.
¿Lo eligió? ¿Estás segura?
Sí, estoy segura.
Lo hizo por nosotros.
Rio.
La bruja verde con todas sus letras.
Nos dijo quién era desde el principio.
La brujería verde gira
en torno al ciclo de los seres vivos.
Un flujo constante
de crecimiento y decadencia.
Tiene sentido.
Así que la ex de Agatha es la Muerte.
También tiene sentido.
¿Dónde está Agatha?
Lo que quiere del Sendero es
una transgresión.
¿Encontrar a su hermano?
Es casi una pérdida de tiempo
para el Sendero.
Su hermano no está ahí afuera.
Aún no, al menos.
¿A qué te refieres?
El hijo de la Bruja Escarlata
robó su segunda vida.
No dejaré que haga lo mismo
por su gemelo. Debo llevármelo.
Llévatelo entonces.
No puedes.
Si matan a Billy, volverá a reencarnar
y lo perderás.
Necesitas
que se entregue.
Puedo arreglarlo.
Puedo llevarlo a la meta y entregártelo.
¿A cambio de...?
Si te entrego a Billy,
me dejas ir.
A la larga morirás,
- Agatha.
- Pero quiero que no me persigas más.
Que no conviertas más
mi vida en un infierno.
Y cuando muera,
dentro de mucho mucho tiempo,
no quiero verte la cara.
De acuerdo.
¿Cómo se conocieron?
Imagino que fue por los muertos.
Otra prueba
de que Agatha tiene sentimientos.
¿Esa fue tu conclusión?
No entiendo que le seas leal.
No es lealtad, sino análisis.
Miren quién maduró.
Sé muy bien que Agatha Harkness
no podrá ser más
que una bruja sin aquelarre.
Hora de terminar el Sendero.
Queda una prueba
para obtener el premio mayor.
Magia terrenal sin una bruja verde.
Volvemos al principio.
La magia terrenal y las pociones tienen
mucho en común, ¿no, Jenny Kale?
- Un poco.
- Por favor.
Tienes apellido de vegetal. De los peores.
Es como tragar una servilleta.
Debo ser franca. Me sorprende
que hayas sobrevivido tanto, Kale.
Apostaba por Lilia.
¡Qué nuevos horrores nos esperan!
Después de todo, es el gran final.
¡Prepárense para los fuegos artificiales!
¡Para el espectáculo! ¡Para...!
Nuestros zapatos.
Regresamos al principio.
El Sendero es un círculo.
¿Y esta es la meta?
¿Es todo?
Quizá pasamos la prueba.
Entonces, ¿cómo salimos exactamente?
- Quizá...
- Si no sabes, ¡no hables!
Sigamos.
¿Qué?
Vamos de nuevo. Funcionará la segunda vez.
No hay ninguna posibilidad
de que vuelva a sufrir esa experiencia.
¡Está bien! ¡Quédate aquí!
¿Qué vas a hacer? ¿Bañarlos en bronce?
Nos los quitamos por respeto al Sendero.
Al diablo con el Sendero.
¿Hola?
¡Hola!
¿Qué diablos?
Los zapatos.
¡Socorro! ¿Qué es esto?
- ¡Déjenme salir!
- No la prives de su forcejeo.
¡Déjenme salir!
¿Dónde estamos?
En mi sótano. Más o menos.
¿Sí?
El ambiente no es muy terrenal.
No hay lugar como casa.
Está sellado.
Son luces de cultivo.
¿Tenemos que cultivar algo?
¿Donde no hay tierra ni agua?
Sin duda tiene todo el fastidio
de una prueba del Sendero de las Brujas.
Pero tenemos nuestros efectos personales.
Así está mejor.
No sirve.
El Sendero está de acuerdo.
Y ya tenemos la cuenta regresiva.
Pareces relajada.
En este momento
sueles quejarte o enloquecer a gritos.
Estoy pensando.
¿En qué?
En cómo salvarte la vida.
¿Cómo dices?
No pude salvar a Lilia.
Ni intenté salvar a Alice.
Que me parta un rayo si los dejo morir.
Vaya objetivo.
¿Cómo vas a hacerlo sin magia?
Ella me salvó la vida.
A ti te salvó de morir envenenada.
Todo estando bloqueada.
Quizá no necesitas magia.
Si es cierto, quiere decir
que malgasté mi último siglo de vida.
Ese médico de Boston no me quitó nada.
Yo me rendí.
¿Agatha?
Nada.
¿Qué?
No, nunca supe que habías pasado por allí.
Eso es todo.
¿Tú me bloqueaste?
No sé.
- ¿Qué?
- ¡Sociópata imparable!
¿Tú la bloqueaste?
¿Me mantuviste así 100 años?
¡No sabía que eras tú!
Eran los años 20. Hacía hechizos
por dinero de vez en cuando.
No sé. El patriarcado pagaba bien
para callar a una dama.
¡Era bloquearte o quemarte!
¡Cien años!
Esto es tan incómodo.
¡Dios! Jen, ¡es mi pelo!
¿Por qué estás haciendo esto...?
Fíjate dónde estamos. ¡Jen!
El ritual para desbloquear.
Reniego de tu poder sobre mí.
Así se hace. Me alegro por ti.
- Agatha.
- No tienes poder.
Pero dilo como si fuera en serio, Jen.
No tienes ningún poder.
- Sí...
- No tienes ningún poder.
No tienes ningún poder.
No tienes ningún poder. No tienes
ningún poder.
¿Qué pasó? ¿Adónde fue?
Estaba ahí. ¿Agatha?
El Sendero le dio lo que le faltaba.
Y ahora desapareció.
Esto puede terminar aquí y ahora.
Vine por poder. Tú tienes poder.
Lléname de poder.
¿Consigues lo que te falta
y yo me quedo pudriéndome aquí?
O peor. Tomas todo mi poder.
- No lo haría.
- ¡Mentirosa!
- No lo haré.
- Mentirosa.
- Toma asiento.
- ¿Por qué?
Vamos a hallar a tu hermano.
¿Qué?
Es lo que quieres, ¿verdad?
Tommy no está esperando ahí afuera.
No dentro de un cuerpo, al menos.
Es lo que tiene tan preocupada a Rio.
Sabe que podrías hacerlo por él.
¿Qué cosa?
¡Darle otra vida!
Otra vuelta por la pista de baile.
¿Puedo hacerlo regresar?
No sé cómo lo hice.
Nunca lo sabes.
Es hora de madurar.
Cierra los ojos.
Tus últimos momentos con Tommy.
- Dime.
- No recuerdo nada.
Sí que recuerdas.
Está ahí. Inténtalo.
Tenían diez años. Vivían en Westview.
Tú y tu hermano.
Su madre y yo
estamos orgullosos de ustedes.
Chicos, gracias por elegirme
para ser su mamá.
Estaba
por dormirme.
Noto que respiro al unísono con Tommy.
No ronca, pero...
Es lo bastante fuerte para escucharlo.
Es agradable.
Sentir que tu cuerpo sabe
que está a salvo.
Respira con él.
Respira.
El sonido que hace.
Se detiene porque eso hace todo lo demás.
Es tu madre encogiendo su mundo.
Está bien.
Ya nos despedimos antes,
así que es lógico que...
Volveremos a decirnos hola.
Continúa respirando.
Aunque no lo oigas,
no necesitas abrir los ojos
para saber lo cerca que está.
Respirando juntos.
Respiras para ti. Respiras por él.
Respiras por todo lo que es él.
Lo mantienes todo en tu interior.
Pero no pueden quedarse.
Los recuerdos. Los sentimientos.
No puedes conservarlos.
Pase lo que pase, no abras los ojos.
No puedes retenerlo.
- Entonces, ¿adónde va?
- ¡No sé!
Hállale un lugar.
Está todo oscuro. No hay nada.
Él flota. Mira hacia abajo.
- ¿Qué ve?
- Tiene miedo.
Pero te tiene consigo ahora.
No encuentro ningún lugar.
No me vengas con eso.
Cada minuto se vacían 120 cuerpos.
Halla uno.
¡Está bajo el agua! Hay un muchacho.
Es una broma. Lo engañaron.
Se va a ahogar.
- Es una mala situación.
- Suele serlo.
Y la gente, la familia,
¡nadie lo quiere! ¡No tiene a nadie!
Agatha, ¿voy a matar al muchacho
para que mi hermano viva?
No, Billy.
A veces
los muchachos mueren.
De la muerte surge la vida...
Bueno.
No.
No, necesito más tiempo.
¡Necesito más tiempo!
Por favor.
Listo.
¡Déjame salir!
¡Seguí tus reglas y pasé la última prueba!
¡Sácame del Sendero!
¡Felicitaciones, mi amor!
Lamento no tener una cinta de meta
para que cruzaras.
¿Dónde está?
¡Quiero mi premio!
Yo también.
Hice salir al chico, ¡como acordamos!
¿Y dónde está ahora?
Debía entregarse.
Eso quiere decir que vendrás conmigo.
¡Estoy pensando en matarte
haciéndote mil cortes!
¿Está pasando otra vez?
No sé.
La fase de fuego.
Expulsa este mal.
¿Me llamas malvada?
Soy el orden natural
de todas las cosas, nena.
Y tú me amas.
¡Eres una cobarde!
"Cuando te llame cobarde,
tírate al suelo".
¿Por qué no me quieres?
Te ves bien.
Tú no.
No lo tomes todo.
Se siente tan bien.
Parece que por fin ambos están de acuerdo.
Los dejaré decidir.
Uno se quedará conmigo.
El otro será libre.
Te queda bien el poder.
Todo me queda bien, cariño.
Parece que te diviertes.
¿Quién? ¿Yo?
Es inútil.
Lo sabes.
No podemos vencer a la Muerte.
Tendría que ser yo.
No.
No eres malo.
Tampoco tú.
Eres el único que piensa así.
¡Te voy a acompañar!
Es mi elección. Llévame a mí.
- Llévalo a él.
- ¿Qué?
Ya lo escuchaste. El muchacho.
Como lo prometí.
Se terminó.
Ahora, arregla mi jardín.
¿Por qué no plantas unas azaleas
antes de irte?
Pero...
- creí que eras...
- ¿Qué puedo decir?
Soy una bruja sin aquelarre.
Agatha.
Sé que me oyes.
¿Así es como murió Nicky?
Puedes marcharte.
¿William? William. Dios mío.
- ¿Estás bien? ¿Dónde estuviste?
- ¿Regresó?
- Sí, ¡regresó!
- William.
- ¿Por qué sangras?
- Estoy bien.
- ¡Mírate la cara!
Estuviste fuera 24 horas. ¿Qué pasó?
LORNA WU - LA BALADA
DEL SENDERO DE LAS BRUJAS - ÚNICA NOCHE
¡Llévame al Sendero de las Brujas!
El Sendero no existe.
- Mientes.
- ¿Sí?
Es justo como lo imaginaba.
Encaja bien contigo.
No creí que fueras capaz.
¿No creíste que quién fuera capaz de qué?
Eres el mago.
Tienes un inmenso potencial
y la capacidad
de lograr todos tus objetivos.
Espera.
Esta sí que es una casa.
Parece sacada de tus sueños.
Incluso con el sigilo de por medio,
a ti y a tu madre los delata lo mismo.
- ¿Qué cosa?
- Algo desfavorable para ti.
Espera.
Dios, sí que eres un Maximoff.
Si no, nada de esto sería tan dramático.
Eres muy parecido a tu madre.
Fui yo.
¡Bu!
BASADA EN LOS
Cómics de Marvel
MARVEL TELEVISION
Presenta
UNA PRODUCCIÓN DE
Kevin Feige
Agatha en Todas Partes